23. 50, Alaska, California.

25. Fordi colombus trodde det var india.

26. New orleans, Gulf of mexico, Nei.

27. Atlanterhavet, Gulf of mexico, Stillehavet, Det karibiske hav.

28. USA 580M, Canada 38M.

29. Urbefolkningen i Alaska er proporsjonalt den høyeste av noen amerikansk stat. Navnet "Alaska" ble introdusert i den russiske kolonitiden. Noen forskere mener at den første russiske bosetningen i Alaska ble etablert på 1600-tallet, mellom 1774 og 1800, sendte Spania flere ekspedisjoner til Alaska for å hevde sitt krav over Pacific Northwest, I 1789 ble en spansk bosetning og fort bygget i Nootka Sound.